Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wanda.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALTER.REVIVER
source: That was some quick thinking, %s!
ja: あれは機転が利いてたわ、%s！
ko: 섣부른 생각이었어, %s!
zh_tw: 你還真是當機立斷啊，%s！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALTERHAT
source: What a funny little hat! Sadly, I don't think it would suit me.
ja: すごく面白い小さい帽子だわ！残念だけど私には似合わないと思うわ。
ko: 정말 재미있고 귀여운 모자네! 슬프게도 나한테 맞는 것 같진 않아.
zh_tw: 多麼有趣的小帽子啊！真遺憾，它應該不太適合我。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WANDA.ATTACKER
source: Well... they must've deserved it.
ja: うーん…当然の報いだったのかもしれないわ。
ko: 글쎄...그럴 자격이 있었겠지.
zh_tw: 嗯……一定是他們活該。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WANDA.FIRESTARTER
source: Hm. I must have my reasons...
ja: ふん。私には私の理由がなくちゃ…
ko: 흠. 나에게도 이유가 있어.
zh_tw: 哼。我一定有我的理由……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WANDA.GENERIC
source: Well, fancy running into me here!
ja: うわー。こんなところで会うなんて！
ko: 글쎄, 여기에서 나에게 달려드는 것은 멋져!
zh_tw: 真沒想到會在這裡碰見我！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WANDA.GHOST
source: I'm not letting things end for us here!
ja: こんなところで終わるなんてあり得ない！
ko: 이렇게 끝나도록은 두지 않겠어!
zh_tw: 我們的故事不能在這結束！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WANDA.MURDERER
source: It looks like there's only room for one of us in this timeline!
ja: 時間線には1人分の余裕しかないみたい！
ko: 이 타임라인에는 우리 중 한 명만 들어갈 수 있는 공간이 있는 것 같아!
zh_tw: 看來這條時間線只容得下我們中的一個！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WANDA.REVIVER
source: I'm glad one of us was able to act in time!
ja: 私たちのうちの1人がさっさと対応できてよかったわ！
ko: 우리 중 한 명은 제 시간에 행동할 수 있어서 기쁘다!
zh_tw: 我很高興我們中的一個人能夠及時採取行動！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARDROBE.BURNING
source: Are these the "hot styles" young people are always talking about?
ja: あれが若者がいつも言ってる「ホットなスタイル」ってやつ？
ko: 이것이 젊은이들이 항상 말하는 "핫한 스타일"인가?
zh_tw: 這些是年輕人們追逐的 “熱門”嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARDROBE.BURNT
source: One less distraction, I suppose.
ja: 気を紛らわせるものが1つ減ったわ。おそらくね。
ko: 산만함을 하나 던 것 같아.
zh_tw: 也算少了一件分心的事情吧。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARDROBE.GENERIC
source: I could always change my look this time around.
ja: 今回は私、いつでも外見を変えられる。
ko: 이번에는 항상 변신할 수 있어.
zh_tw: 這回我可以隨時改變造型了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARG
source: I guess I was bound to run into you sooner or later.
ja: 遅かれ早かれあんたに会う運命だったと思うわ。
ko: 조만간 너랑 마주칠 수밖에 없었던 것 같아.
zh_tw: 就知道遲早會遇到你。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARGLET
source: I could have sworn they were bigger...
ja: もう少し大きかったはずだけど…
ko: 더 컸다고 맹세할 수 있어...
zh_tw: 我發誓，它們以前比現在大……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARGSHRINE.BURNT
source: That's the end of that.
ja: 寿命だったってことだ。
ko: 마지막을 맞았군.
zh_tw: 它走到了盡頭。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARGSHRINE.EMPTY
source: Any bright ideas?
ja: なんかいい考えはない？
ko: 기발한 아이디어가 있나?
zh_tw: 有什麼好主意嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARGSHRINE.GENERIC
source: Well... I guess I have a little time to spare.
ja: うーん…少しなら時間を使ってもいいかな。
ko: 음... 시간을 좀 낼 수 있을 거야.
zh_tw: 嗯……我也是可以勻一點時間出來的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARLY.ATTACKER
source: I don't like the look on your face, %s...
ja: あんたのその表情が嫌いだわ、%s…
ko: 표정이 마음에 들지 않아, %s...
zh_tw: 我不喜歡你臉上的表情，%s……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARLY.FIRESTARTER
source: Not everything needs to be cooked, %s...
ja: なんでもかんでも全部料理する必要はないわ、%s…
ko: 전부 요리해야 할 것은 아니지만, %s...
zh_tw: 不是所有東西都需要烤熟的，%s……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARLY.GENERIC
source: How good it is to see you, %s! Tell me, have we met yet?
ja: あなたに会えてすごくうれしいわ、%s！ねえ、私たち前にも会ったことある？
ko: 만나니까 정말 좋다, %s! 말해봐, 우리 만난 적 있어?
zh_tw: 見到你真是太好了，%s！話說，咱們遇見過沒有？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARLY.GHOST
source: Give me a minute, I can fix this!
ja: ちょっと待って！これ直せるわ！
ko: 잠시만, 고칠 수 있어!
zh_tw: 給我一分鐘，我能行！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARLY.MURDERER
source: It's hard to fool me %s, did you have this plot cooked up all along?!
ja: 私をだますのは難しいわよ、%s。この考えをずーっと温めてたの？
ko: 나를 속이기는 어려워 %s, 이 줄거리를 내내 꾸민 거야?!
zh_tw: 你別想糊弄我，%s，你是不是蓄謀已久了？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARLY.REVIVER
source: I'm glad to have someone like you around, %s.
ja: あなたみたいな人がそばにいてくれてうれしいわ、%s。
ko: 너 같은 사람이 주변에 있어 행복해, %s.
zh_tw: 我很高興身旁有你作伴，%s。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAR_BLUEPRINT
source: I wouldn't mind having a beefalo bodyguard.
ja: ビーファロのボディガードなんていいかもしれないわね。
ko: 비팔로 경호원을 두어도 상관없어.
zh_tw: 我不介意有只皮弗婁牛當保鏢。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WASPHIVE
source: I'd rather not be stung within an inch of my life, thank you.
ja: これ以上はもう1ミリたりとも刺されたくないわ。
ko: 벌에 쏘이지 않는 게 좋겠어, 고마워.
zh_tw: 我一下都不想被蟄，謝謝你。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERBALLOON
source: Don't think I won't throw it!
ja: 私が捨てないとは思えないわ！
ko: 내가 던지지 않을 거라고 생각하지는 마!
zh_tw: 別以為我不會丟你！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERINGCAN.EMPTY
source: What? How is it empty already?
ja: え？なんでもう空っぽなの？
ko: 뭐? 어떻게 벌써 다 비웠지?
zh_tw: 啥？怎麼就乾了？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERINGCAN.GENERIC
source: Gardens need so much attention.
ja: 庭には手がかかるわ。
ko: 정원에는 관심을 많이 기울여야 해.
zh_tw: 種地太費精力了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERMELON
source: Ahh, refreshing!
ja: あー、すっきりするわ！
ko: 아, 상쾌하다!
zh_tw: 啊，耳目一新啊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERMELONHAT
source: Believe it or not, it's actually quite practical.
ja: 信じられないでしょうけど、コレすごく実用的なの。
ko: 믿거나 말거나 실제로는 아주 실용적이지.
zh_tw: 不管你信不信，它還是十分實用的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERMELONICLE
source: It tastes like a frozen summer day.
ja: 夏の日を凍らせたみたいな味だわ。
ko: 얼어붙은 여름날의 맛이야.
zh_tw: 是冷凍的夏日之味。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERMELON_COOKED
source: Cooking it seems wholly unnecessary.
ja: 料理は完全にムダなことに思えるわ。
ko: 요리해야 할 필요가 전혀 없어 보여.
zh_tw: 做熟似乎完全沒有必要。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERMELON_OVERSIZED
source: It's so pleasantly round!
ja: いい感じで丸々してる！
ko: 정말 기분 좋게 둥글다!
zh_tw: 圓潤的令人愉悅！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERMELON_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
ja: 今すぐこのまま食べられるのになんで時間をムダにして育てなくちゃいけないの？
ko: 지금 바로 먹을 수 있는데 굳이 왜 키우는 데 시간을 허비해?
zh_tw: 既然現在就能吃，為什麼還要浪費時間種呢？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERPLANT
source: I seem to recall something... there was a trick with the barnacles...
ja: 何か思い出せそうだった…フジツボを使ったトリックがあったような…
ko: 뭔가 떠오른 것 같은데... 따개비에 속임수가 있었어...
zh_tw: 我似乎想起了什麼……好像跟藤壺有關……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERPLANT_BABY
source: In time, it will grow as big as the others.
ja: そのうち他のと同じくらい大きく育つわ。
ko: 시간이 지나면 다른 것들만큼 자라겠지.
zh_tw: 假以時日，它也一樣能長大。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERPLANT_BOMB
source: Oh botheration, I have to contend with angry flower spittle?
ja: ああ、煩わしい。怒ってる花のツバで満足しなくちゃいけないの？
ko: 아 귀찮아, 내가 화난 꽃이 뱉은 침이랑 씨름해야 하는 거야?
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我現在都要跟憤怒的植物唾液鬥爭了？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERPLANT_PLANTER
source: If I come across a nice rock, I'll leave it there.
ja: いい具合の岩があったら、あそこに置くわ。
ko: 좋은 바위가 나타나면 거기에 두고 가겠어.
zh_tw: 我要是碰到好的石頭就會放進裡面的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERPUMP
source: I'm sure I'll be needing it soon enough.
ja: すぐにこれが必要になるはずだわ。
ko: 확실히 그게 곧 필요하겠네.
zh_tw: 我相信我很快就會需要它了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERTREE_PILLAR
source: What a magnificent old tree!
ja: なんて巨大な老木！
ko: 정말 장엄한 오래된 나무다!
zh_tw: 多麼宏偉的古樹啊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERTREE_ROOT
source: I should steer clear of those if I don't want to meet a watery end.
ja: ずぶ濡れでお陀仏になりたくなかったら、ああいうのには近づかないようにしないと。
ko: 물에 젖어 끝나고 싶지 않다면 피해야 해.
zh_tw: 我不想葬身大海，所以還是遠離那些東西吧。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATHGRITHR.ATTACKER
source: It was only a matter of time until she turned her spear against us.
ja: あいつが私たちに槍向けるのは時間の問題だったわ。
ko: 그녀가 창을 이쪽으로 돌리는 것은 시간 문제였어.
zh_tw: 她把矛頭轉向我們只是時間問題。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATHGRITHR.FIRESTARTER
source: Why does this always seem to happen...
ja: なんでいつもこうなるのかしら…
ko: 왜 항상 이런 일이 일어나는 것 같지...
zh_tw: 為什麼總會發生這種事……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATHGRITHR.GENERIC
source: Nice to see you again %s, but I'm afraid I can't stay long.
ja: また会えてうれしいわ、%s。でも悪いけど、、私、長居はできないの。
ko: 다시 만나서 반가워 %s, 하지만 오래 머물지는 못해.
zh_tw: 很高興再見到你，%s，不過恐怕我不能跟你待太久。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATHGRITHR.GHOST
source: Give me a moment, you'll be yodeling... or whatever it is, again in no time!
ja: ちょっと待って。すぐにまたヨーデル…でもなんでもできるようにしてあげるから。
ko: 잠시만, 넌 요들링을 하게 될 거야... 아니면 그것이 무엇이든 간에, 곧 다시 할 거야!
zh_tw: 給我一點時間，你很快就能再唱約德爾山歌了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATHGRITHR.MURDERER
source: You're not taking MY soul to Val-whatever-you-call-it!
ja: あんたが私の魂をバルなんとかに連れて行くことはないわ！
ko: 내 영혼을 발-머시기 뭐라고 부르든 간에 거기로 데려갈 수 없어!
zh_tw: 我是不會把我的靈魂讓你交到英什麼殿的！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATHGRITHR.REVIVER
source: I think I'm quite glad to have you around after all, %s.
ja: あんたがそばにいてくれて結局は良かったんだわ、%s。
ko: 결국 네가 곁에 있어서 정말 다행이라고 생각해, %s.
zh_tw: 我很高興有你在身邊，%s。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATHGRITHRHAT
source: It's not historically accurate, but I'll just keep that to myself.
ja: 歴史的に正しくはないけど、それは言わないことにしておくわ。
ko: 역사적으로 정확하지는 않지만, 혼자서만 간직할 거야.
zh_tw: 這並不符合歷史事實，但我就不說了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAXPAPER
source: With this, I can make time slow down for my food too!
ja: これがあれば、時間の流れをゆっくりにできる。私の食べ物のためにもね！
ko: 이것으로 음식을 먹는 시간을 늦출 수도 있어!
zh_tw: 有了這個，我就可以讓食物的時間也放慢了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAXWELL.ATTACKER
source: I knew there was something dark about you, %s!
ja: あんたには何か後ろ暗いところがあると思ってたんだ、%s！
ko: 너에 대해 어두운 무언가가 있다는 것을 알고 있었어, %s!
zh_tw: 我就知道你有這陰暗的一面，%s！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAXWELL.FIRESTARTER
source: Honestly! Throwing a tantrum won't solve anything.
ja: 正直言うと、癇癪起こしても問題は何も解決しないわ。
ko: 솔직히 말이야! 짜증을 낸다고 문제가 해결되는 건 아니지.
zh_tw: 說實話！發脾氣並不能解決任何問題。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAXWELL.GENERIC
source: Goodness %s, have you aged since the last time I saw you?
ja: 何があったの、%s？前に会った時から年取った？
ko: 맙소사 %s, 마지막으로 본 이후에 늙은 거니?
zh_tw: 老天啊，%s，你怎麼比上次見面時老了那麼多？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAXWELL.GHOST
source: Don't fret %s, I can fix this! Just give me a moment.
ja: 心配しないで、%s、私が直せるわ。ちょっと待ってて。
ko: 괜찮아 %s, 해결할 수 있어! 잠시만 시간을 줘.
zh_tw: 別擔心，%s，我有辦法！給我點時間。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAXWELL.MURDERER
source: The shadows poisoned your mind, %s! Now you need to be dealt with!
ja: 影が%sの心に毒をやったんだ！これであんたに対処しなくちゃいけなくなった！
ko: 그림자가 마음에 독을 발랐어, %s! 지금 그걸 해결해야 해!
zh_tw: 暗影腐化了你的思想，%s！我要替天行道了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAXWELL.REVIVER
source: There is goodness in you yet, %s. Oh, don't look so embarrassed!
ja: あんたの中にも良心がまだあるでしょう、%s。そんなに恥ずかしがらないで！
ko: 네 안에는 아직 선량함이 있어, %s. 오, 그렇게 당황하지는 마!
zh_tw: 你內心還是很善良的，%s。哎呀，你尷尬什麼！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAXWELLJOURNAL
source: Hm.
ja: んー。
ko: 흠.
zh_tw: 嗯。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEBBER.ATTACKER
source: Someone needs to give that child a time out.
ja: 誰かがあの子供にお仕置きしないといけないわ。
ko: 누군가는 그 아이에게 시간을 주어야 해.
zh_tw: 是該好好管管那小子了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEBBER.FIRESTARTER
source: All children want to do these days is set fire to everything.
ja: この頃の子供がやりたいことと言ったら、その辺に火を付けることだけ。
ko: 요즘 아이들이 하고 싶어하는 것은 모든 것에 불을 지르는 게 전부야.
zh_tw: 現在的小孩就知道瞎放火。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEBBER.GENERIC
source: Oh, %s! I think I have some candy in my pocket, though it might be a tad stale...
ja: おお、%s！私のポケットにキャンディがあると思うわ。もしかしたら腐ってるかもしれないけど…
ko: 오, %s! 주머니에 사탕이 있을 거야, 좀 오래되긴 했지만...
zh_tw: 是你啊，%s！我口袋裡還有顆糖，不過可能有點舊了……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEBBER.GHOST
source: Don't fret %s, I'll have you right as rain in no time at all!
ja: 心配しないで、%s。すぐに元通りにしてあげるから！
ko: 초조해하지마 %s, 아주 건강하게 바로 잡을 거니까!
zh_tw: 別怕，%s，我馬上就把你救回來！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEBBER.MURDERER
source: You monster! I'll erase you from this timeline!
ja: この化け物が！この時間線からあんたを消してやる！
ko: 이 괴물아! 널 타임라인에서 지워버리겠어!
zh_tw: 惡魔！我要把你從這條時間線抹除！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEBBER.REVIVER
source: Children today are quite dependable.
ja: 今時の子供たちって頼りになるわ。
ko: 오늘날 아이들은 꽤 신뢰가 가.
zh_tw: 現在的孩子真是可靠。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEBBERSKULL
source: Poor little guy. He deserves a proper funeral.
ja: かわいそうに。きちんと葬ってやらなきゃ。
ko: 불쌍해라. 제대로 묻어줘야 하는데.
zh_tw: 可憐的小傢伙。應該為他舉辦一個體面的葬禮。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEBBER_SPIDER_MINION
source: I guess they're fighting for us.
ja: 僕たちのために戦ってくれてるのかな。
ko: 우리 편에서 싸우는 모양이네.
zh_tw: 可以說他們是在為我們戰鬥吧。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEED_IVY
source: I don't like the look of it one bit.
ja: この見た目がぜんっぜん気に入らないわ。
ko: 그 모습이 조금 마음에 들지 않네.
zh_tw: 我一點都不喜歡它的樣子。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WENDY.ATTACKER
source: Hold on now, there's no need for that, %s.
ja: ちょっと待って。それは必要ないわ、%s。
ko: 잠깐만, 그럴 필요 없어, %s.
zh_tw: 等等，沒必要那樣，%s。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WENDY.FIRESTARTER
source: Children these days, always playing with fire.
ja: この頃の子供はいつも火遊びしてるわ。
ko: 요즘 아이들은 항상 불장난을 해.
zh_tw: 現在的孩子啊，沒事總瞎玩火。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WENDY.GENERIC
source: Ah, hello %s... sorry, but I'm in a bit of a hurry'.
ja: あ、どうも、%s…悪いけど私急いでるの。
ko: 아, 안녕 %s... 미안하지만, 내가 좀 급해'.
zh_tw: 啊，你好啊，%s……抱歉，我現在有點急事。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WENDY.GHOST
source: If only I could turn the clock back for both of you.
ja: あんたたち2人のために時間を戻してあげたいわ。
ko: 둘의 시계를 되돌릴 수만 있다면.
zh_tw: 如果我能夠為你們兩個人把時間倒回去就好了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WENDY.MURDERER
source: You stay back! I mean it!
ja: 下がれ！本気よ！
ko: 물러서! 진심이야!
zh_tw: 你別過來！我是認真的！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WENDY.REVIVER
source: It must be hard for her...
ja: あの子にはつらいでしょうね…
ko: 그녀에게는 힘들겠지...
zh_tw: 她一定很難……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEREITEM_BEAVER
source: Ooooh, what a fun little trinket!
ja: うわー、すごくかわいい！
ko: 오오, 정말 재미있고 귀여운 장신구야!
zh_tw: 哦，多麼有趣的小飾品啊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEREITEM_GOOSE
source: That lumberjack's an odd duck, isn't he?
ja: あの木こりは、アヒルに変身できるんだっけ？
ko: 그 나무꾼에게는 이상한 오리가 있지, 그렇지 않아?
zh_tw: 那伐木工人是只怪鴨子，不是嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEREITEM_MOOSE
source: I love a good magical knickknack.
ja: ステキな魔法の小物は大好きだわ。
ko: 난 훌륭한 마법의 장신구가 좋아.
zh_tw: 我喜歡有魔法的小玩意。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WES.ATTACKER
source: Now hold on just one minute, I don't think that's part of the act!
ja: ちょっと待ってよ、あれは劇の一部じゃない！
ko: 이제 1분만 기다려, 그건 행동의 일부가 아닌 것 같아!
zh_tw: 切面，這應該不是表演了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WES.FIRESTARTER
source: Ah... it looks like I'm in the bad timeline again.
ja: あ…私また最悪の時間線にいるみたい。
ko: 아... 또 타임라인이 안 좋은 것 같군.
zh_tw: 啊……看來我又進入了壞的時間線。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WES.GENERIC
source: Sorry %s, I have no time for charades!
ja: %s、悪いけど、私、お遊びに付き合ってる時間はないの。
ko: 미안해 %s, 농담할 시간이 없어!
zh_tw: 抱歉，%s，我沒時間猜啞謎！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WES.GHOST
source: Don't you fret, soon it'll be like this never even happened!
ja: 心配しなくても、すぐに何も起こらなかったみたいになるわ！
ko: 조바심 내지 마, 머지 않아 이런 일이 결코 일어나지 않게 될 테니까!
zh_tw: 你不要著急，很快這一切就會像沒有發生過一樣！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WES.MURDERER
source: Murderer! Do you have nothing to say for yourself?!
ja: 人殺し！何か言うことはないの？！
ko: 살인자! 자신을 위해 할 말은 없어?
zh_tw: 殺人犯！你都不想為自己辯解嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WES.REVIVER
source: %s's actions speak louder than his words.
ja: %sの行動は言葉よりも雄弁に語るのよ。
ko: %s의 말보다 행동이 더 큰 소리로 전해지네.
zh_tw: %s的善行勝於雄辯。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WETGOOP
source: I never claimed to be good at cooking!
ja: 私料理が得意だなんて言ったことないわ！
ko: 나는 요리를 잘한다고 주장한 적이 없어!
zh_tw: 我從來沒吹噓自己會做飯！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WETPAPER
source: This is going to take forever to dry...
ja: これは乾くまでには永遠の時が必要だわ…
ko: 이거 말리는데 오래 걸리겠는 걸...
zh_tw: 這要花很長時間才能乾……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WETPOUCH
source: It's a soggy mess.
ja: これはびちゃびちゃの汚物。
ko: 엉망진창이네.
zh_tw: 濕漉漉的一灘。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WHIP
source: This should keep most creatures at bay.
ja: これでほとんどの生き物が近づかないはず。
ko: 대부분의 생물이 오는 걸 막아줄 거야.
zh_tw: 這個應該能讓很多生物聽話。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.ATTACKER
source: %s! What's gotten into you?
ja: %s！何があったの？
ko: %s! 네 안에 뭐가 든 거야?
zh_tw: %s！你又怎麼了？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.FIRESTARTER
source: Really, %s. You should know better at your age!
ja: 勘弁してよ、%s。そんなに大きいなら、やっちゃいけないことくらい分かるでしょ！
ko: 정말이야, %s. 네 나이엔 더 많이 알아야 한다고.
zh_tw: 真是的，%s。你都這個年齡了還不懂事！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.GENERIC
source: You're looking well, %s!
ja: %s、調子良さそうね！
ko: 잘보고 있구나, %s!
zh_tw: 你氣色不錯啊，%s！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.GHOST
source: Your time isn't over yet %s, not on my watch!
ja: あんたの時間はまだ終わらないわ、%s。私の目が黒いうちは！
ko: 너의 시간은 아직 끝나지 않았어 %s, 내 시계에는 없다고!
zh_tw: 你的時間還沒到，%s，有我在，放心吧！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.MURDERER
source: Murderer! Your time ends now!
ja: 人殺し！お前はもう終わりだ！
ko: 살인자! 너의 시간은 이제 끝이야!
zh_tw: 殺人犯！你的時間馬上就要結束了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.REVIVER
source: We should all be more cautious in the future.
ja: 私たち全員がこれからはもっと注意すべきだわ。
ko: 모두 앞으로 더욱 조심해야 해.
zh_tw: 我們今後都應該更加謹慎。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILLOW.ATTACKER
source: Now's not the time to turn on each other, %s!
ja: 今はいがみ合ってる場合じゃないわ、%s！
ko: 지금은 서로 의지할 때가 아니야, %s!
zh_tw: 現在不是互相攻擊的時候，%s！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILLOW.FIRESTARTER
source: Some things stay consistent between timelines...
ja: 時間線が違っても変わらない物もあるわ…
ko: 어떤 것들은 타임라인 간에 일관성을 유지하기도 하지...
zh_tw: 有些事情不管什麼時間線都會發生……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILLOW.GENERIC
source: There you are %s! Whatever you do, don't... oh botheration, I forgot.
ja: あら、%sじゃない！何してもいいけど、アレだけはダメよ…ああ、煩わしい、何を言うのか忘れたわ。
ko: 거기 있었구나, %s! 뭘 하든지, 하지 말아야... 아 귀찮아, 까먹었네.
zh_tw: 你在這啊，%s！記住了，你做什麼都可以，就是別……嗷，麻煩呐！我忘記了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILLOW.GHOST
source: Your time isn't over yet %s, not if I have anything to say about it!
ja: あんたの時間はまだ終わりじゃないわ、%s。私がなんとかしてあげるから！
ko: 너의 시간은 아직 끝나지 않았어, %s. 내가 그것에 관해 할 말이 없다면 말이지!
zh_tw: 你的時間還沒結束，%s，我說沒就是沒！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILLOW.MURDERER
source: Is this the timeline where you go on a killing spree, %s?
ja: これ、あんたが連続殺人を犯す時間線なの？
ko: 살육을 일삼는 타임라인일까, %s?
zh_tw: 這是一條你大開殺戒的時間線嗎，%s？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILLOW.REVIVER
source: Thank goodness our timelines converged, %s!
ja: ああ、良かった！%s、私たちの時間線が収束したのね！
ko: 덕분에 우리의 타임라인이 수렴되었어, %s!
zh_tw: 謝天謝地我們的時間線出現了交集，%s！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILSON.ATTACKER
source: So much for "gentleman" scientist, %s.
ja: 「ジェントルマン」の科学者なのにね、%s。
ko: "신사" 과학자는 그쯤 하기로 하자, %s.
zh_tw: 別再提什麼“紳士”科學家了，%s。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILSON.FIRESTARTER
source: Is that what passes for "science" now, %s?
ja: %s、今はこれが「科学」で通用するの？
ko: 그게 지금 "과학"으로 통하는 거야, %s?
zh_tw: 現如今你就拿這個混充“科學”了，%s？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILSON.GENERIC
source: %s! I think I was supposed to tell you something, now what was it...
ja: %s！私、あんたに何か言うことがあったんだけど、何だったかな…
ko: %s! 내가 뭔가 할 말이 있었는데, 이제 그게 뭐였더라...
zh_tw: %s！我本來有事情要跟你說的，是什麼來著……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILSON.GHOST
source: Don't fret, a little isolated time flippery will make you right as rain.
ja: 心配しないで。少し時間を切り離して改変すれば、あなたも元気になるから。
ko: 초조해 하지 마, 혼자 시간을 좀 보내면 다시 건강해질 거야.
zh_tw: 不要有顧慮，稍作休息之後身體會更好。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILSON.MURDERER
source: %s! What have you done?!
ja: %s！あんたなにやったの？！
ko: %s! 무슨 짓을 한 거야?!
zh_tw: %s！你都做了什麼？！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILSON.REVIVER
source: Was that really science, %s? Ah, who am I to question it.
ja: %s、あれは本当に科学なの？私は疑念をさし挟むような立場じゃないわね。
ko: 그게 정말 과학이었을까, %s? 아, 누구에게 이걸 묻고 있는 거냐.
zh_tw: 那個真是科學嗎，%s？啊，我有什麼資格質疑呢。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINCH.GENERIC
source: Thankfully, it saves me from having to dive down myself.
ja: これのおかげで自分で潜り込まなくてもいいわ。
ko: 고맙게도, 내 자신이 다이빙하지 않아도 되겠네.
zh_tw: 太好了，這下我不用親自潛下去了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINCH.HOLDING_ITEM
source: Ha! Got it!
ja: やった！手に入れた！
ko: 하! 알겠어!
zh_tw: 哈！有了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINCH.RETRIEVING_ITEM
source: Hurry up now, I want to see what it is!
ja: 急いで。これが何かを見てみたいわ！
ko: 바로 서둘러, 그것이 무엇인지 보고 싶다고!
zh_tw: 快一點，我想看看是什麼東西！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA.ATTACKER
source: Come on now %s, you're better than that!
ja: 勘弁してよ%s。自分が何やってるか分かってるでしょ？！
ko: 이제 가자 %s, 네가 그것보다 낫다!
zh_tw: 哎呀，%s，你怎麼能那樣呢！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA.FIRESTARTER
source: Huh. You weren't such a firebug in the last timeline.
ja: はぁ。前の時間線ではこんな放火魔じゃなかったでしょ。
ko: 뭐. 지난 타임라인에서는 그런 반딧불이가 아니었잖아.
zh_tw: 哈？在上一條時間線中，你並不是這樣一個火爆的人。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA.GENERIC
source: Sorry %s, things to do, places to be. You know how it is!
ja: ごめんね%s。やることも、行くところもいっぱいあるの。わかるでしょ？
ko: 미안해 %s, 할 일이 있고, 머물러야 할 곳이 있어. 뭔지 알잖아!
zh_tw: 抱歉，%s，我有事情要做，有地方要去。你肯定能諒解！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA.GHOST
source: It's about time I showed you what my own little gadgets can do!
ja: 私の小さいメカたちが何をできるのか披露する時が来たようね！
ko: 이제 내 작은 장치가 뭘 할 수 있는 지 보여줄 시간이야!
zh_tw: 是時候讓你看看我的裝置能做什麼了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA.MURDERER
source: I don't know what this is all about %s, but leave me out of it!
ja: 一体何がなんだかさっぱりわからないわ、%s。でも、私は関係ないからね！
ko: 이게 다 뭔지 모르겠어, %s, 하지만 날 내버려 둬!
zh_tw: 我不知道你是幾個意思，%s，不過你別惹我啊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA.REVIVER
source: I'm glad I can count on you in times of need, %s.
ja: 必要な時に頼りになるあんたがいてよかったわ、%s。
ko: 필요할 때 의지할 수 있어 기쁘구나, %s.
zh_tw: 我很高興在危難之際能指望上你，%s。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.BURNING
source: I probably should have warned her that was going to happen.
ja: あの子にこの先何が起きるのか警告してあげればよかったわ。
ko: 그런 일이 일어날 것이라고 경고했어야 했어.
zh_tw: 我也許應該警告她會這樣。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.BURNT
source: I wonder how quickly she can build a new one...
ja: 次のができるまでどのくらいかかるのかしら…
ko: 얼마나 빨리 새로운 것을 만들 수 있는지 궁금해...
zh_tw: 我想知道她能以多快的速度建造一個新的……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.GENERIC
source: I see she's also been incorporating gems into her designs.
ja: あの子は設計の中に宝石も組み込んでるわ。
ko: 디자인에 보석을 끼워넣고 있네.
zh_tw: 看來她也在將寶石融入她的設計中。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.LOWPOWER
source: A fresh gem should keep it going a while longer.
ja: 獲れたての宝石は少し長くもつかもしれないわ。
ko: 신선한 보석이면 더 오래 가겠지.
zh_tw: 一塊新鮮的寶石應該能讓它再持續一段時間。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.OFF
source: It ran out of magical energy.
ja: 魔法のエネルギーが切れたわ。
ko: 마법의 에너지가 떨어지고 있어.
zh_tw: 它耗盡了魔法能量。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.BURNING
source: I probably should have warned her that was going to happen.
ja: あの子にこの先何が起きるのか警告してあげればよかったわ。
ko: 그런 일이 일어날 것이라고 경고했어야 했어.
zh_tw: 我也許應該警告她會這樣。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.BURNT
source: I wonder how quickly she can build a new one...
ja: 次のができるまでどのくらいかかるのかしら…
ko: 얼마나 빨리 새로운 것을 만들 수 있는지 궁금해...
zh_tw: 我想知道她能以多快的速度建造一個新的……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.GENERIC
source: So this is one of those modern electrical thingies?
ja: これが最新式の電気のヤツ？
ko: 그래서 이게 그 현대 전기 머시기 중 하나인가?
zh_tw: 那麼這就是現代化電氣設備？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.LOWPOWER
source: It's already losing steam? Clockwork is so much more reliable.
ja: もうヘタってきてるの？時計仕掛けのほうが信頼できるわ。
ko: 벌써 기운이 빠져? 시계 장치가 훨씬 더 안정적이네.
zh_tw: 這就沒電了？還是發條可靠。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.OFF
source: Did the electricity run out? Where do you get more?
ja: 電気がなくなっちゃった？どこで手に入るのかしら？
ko: 전기가 다 닳았나? 어디서 더 구하지?
zh_tw: 電用完了嗎？去哪找電呢？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.BURNING
source: That doesn't bode well for us.
ja: 良い前兆じゃないわ。
ko: 좋은 징조가 아니야.
zh_tw: 這對我們來說不是好兆頭。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.BURNT
source: I wonder how quickly she can build a new one...
ja: 次のができるまでどのくらいかかるのかしら…
ko: 얼마나 빨리 새로운 것을 만들 수 있는지 궁금해...
zh_tw: 我想知道她能以多快的速度建造一個新的……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.GENERIC
source: She's put a modern spin on a medieval concept.
ja: 中世のコンセプトに現代のスピン、か。
ko: 중세 개념을 현대적으로 재해석했어.
zh_tw: 她對中世紀的發明進行了現代化改造。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.OFF
source: Maybe it needs winding?
ja: ネジを巻かなくちゃいけないんじゃない？
ko: 감아줘야 하겠지?
zh_tw: 是要上發條麼？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.BURNING
source: That doesn't bode well for us.
ja: 良い前兆じゃないわ。
ko: 좋은 징조가 아니야.
zh_tw: 這對我們來說不是好兆頭。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.BURNT
source: I wonder how quickly she can build a new one...
ja: 次のができるまでどのくらいかかるのかしら…
ko: 얼마나 빨리 새로운 것을 만들 수 있는지 궁금해...
zh_tw: 我想知道她能以多快的速度建造一個新的……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.GENERIC
source: That young lady is a genius!
ja: あの若い子は天才だわ！
ko: 그 젊은 여성은 천재야!
zh_tw: 那位年輕的女士是個天才!

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.OFF
source: Maybe it needs winding?
ja: ネジを巻かなくちゃいけないんじゃない？
ko: 감아줘야 하겠지?
zh_tw: 是要上發條麼？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTERHAT
source: What a funny little fuzzy hat. Mind if I try it on?
ja: なんって小さいケバケバしてる帽子だこと。試してみてもいい？
ko: 복슬복슬하고 귀여운 털복수잉 모자다. 써봐도 되겠지?
zh_tw: 多麼有趣的小毛線帽。介意我試戴一下嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTEROMETER.BURNT
source: It can't be that hot out!
ja: 外があんなに暑いはずがない！
ko: 이렇게 뜨거울 리가 없어!
zh_tw: 外面不可能那麼熱！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTEROMETER.GENERIC
source: It might be prudent to keep an eye on the temperature.
ja: 温度を監視するのが賢明かも知れないわ。
ko: 온도에 주의를 기울이는 게 현명하겠어.
zh_tw: 謹慎起見，可能要注意一下溫度。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTERSFEASTFUEL
source: I'm not sure I trust that stuff.
ja: あれを信頼できるかどうかはわからないわ。
ko: 그 물건을 신뢰하는지 확신이 서지 않아.
zh_tw: 我信不太過那東西。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.ALMOST_DONE_COOKING
source: It has to be almost done by now!
ja: 今頃できあがってるはずなのに！
ko: 이제 거의 완료되었어야 해!
zh_tw: 差不多該好了吧！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.COOKING
source: Why must cooking take so much time?
ja: なんで料理ってこんなに長々と時間がかかるの？
ko: 요리는 왜 이렇게 시간이 많이 걸리는 거지?
zh_tw: 為什麼做飯這麼費時間？
